これで最後なんだよね
這是最後的機會了吧
ソロパートは高坂麗奈に担当してもらう
獨奏部分由高阪麗奈負責
叶えたい事が溢れてるから
想要實現的夢想滿溢而出
負責人
はばやし
立ち止まってる暇なんてないよね
所以我沒有時間去迷茫
日   聽
爪   爪
曉
日   校
刹   那
胸に秘めたあこがれを フルボリュームで届けよう
用最大的音量傳達深藏心中的渴望
翻譯
隨   便
Naga
行こう クレシェンドの向こうへ
啟程 前往聲樂漸強的彼岸
つまずいてもいい はみだしてもいい
就算失敗 就算超出自己的能力
翻校
はばやし
時間軸
貝兒抖抖
壓   制
Coolkid
君の音色を 僕たちは待っている
我們期待著只屬於你自己的音色
響け 生まれたての夢つめ込んで
迴響吧 滿載誕生不久的夢想
大きな空へ 今旅立とう
向著廣闊的天空 展翅飛翔
拓け 笑顔を味方につけて
進發吧 和笑容相伴
離さない 諦めたくない
永不放手 永不言棄
限界さえも 跳ね返す勇気で
我們有超越一切的勇氣
DREAM SOLISTER
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
ね バカにしてんの
我說 你玩我？
初
一
的
夏
天
え？
誒？
な…何がですか
你…在說什麼？
自分が受かったから
你過了
Aになったからって
得到A了
バカにしてんのかって聞いてるんだけど
所以特地跑來戲弄我嗎
そんな…
怎麼會…
私は別に…
我沒這個…
一年のくせに調子乗んな
一年級的小屁孩我叫你狂
痛っ
好痛
あんたが…
如果…
あんたがいなければ コンクールで吹けたのに
如果沒有你的話 我就能參加比賽了
オーディションである以上
這是選拔
上級生が落ちて下級生が受かることは 決して珍しいことではない
高年級落選 低年級被選上是很常見的事
だからと言って 全ての人が結果を素直に受け入れるかと言うと
話是這麼說 至於是不是所有人都能坦率地接受結果
それはまた 別の問題で
那又是另一回事了
黄前ちゃん
黃前
はい
什麼
夏紀先輩
是夏紀學姐嗎
今日さ 練習終わった後 ちょっと時間ある？
今天練習結束後有空嗎？
あ…はい
有
話あるから付き合ってよ
我有話想跟你說 陪陪我吧
奢るからさ
我請你
あ…はい
好的
じゃ まーたあとでね
那待會見哦
は…はい
好
人の心は複雑だ
人心難度
率直的小號
3分25秒です
3分25秒
課題曲は今のペースがいいでしょう
指定曲目按剛才的速度來就行
コンクールの演奏時間は12分
大賽的演奏時間限制是12分
もちろんその時間をオーバーしてはいけませんが
當然超過這個時間是不行的
焦って曲を台無しにしてしまうのはもっといけません
但是因為太著急而把曲子演砸了更不行
今のペースを忘れずに行きましょう
記住剛才的速度
十分 時間内に収まります
在時限之內完成是沒問題的
はい
是
では 本日はこれまでにします
那今天就這樣吧
ありがとうございました
謝謝老師
あの 先生 リストに書いてある毛布って…
那個 老師 清單上寫的毛毯是…
毛布です
就是毛毯
皆さん 家にある使ってない毛布を貸してほしいんです
各位 我想借用一下你們家裡閒置的毛毯
はい
明白
うち 毛布超余ってます
我家空餘的毛毯超多
でも 毛布で何するんですか
但是要用毛毯做什麼
それは 当日のお楽しみかな
這個嘛 到時候你就知道了
何ですか
到底有什麼用
久美子 あとで教えて
久美子 待會告訴我哦
てか 今日時間大丈夫？
話說 今天有空嗎？
緑がどうしても甘いもん食べたいって言ってるんだけど
綠說她超級想吃甜食
ごめんね 今日はちょっと話があるから
抱歉 今天我有些話想跟她說
黄前ちゃん貸して
把黃前借我一下吧
はい
好的
ごめん
抱歉
じゃ 下で待ってるから
那我在樓下等你
はい…
好的…
笑顔が怖い
她笑起來好可怕
声出てる
你說出聲了
もう その癖直しなよ
真是的 你得改改這個毛病了
ここの音がかうまく行かないんだよね
這裡的聲音總是吹不好呢
テンポが急に変わるところだからね
因為這裡的節奏變換很快
香織
今行く
這就過來
また後でね
待會見
お疲れ様でした
辛苦了
お疲れ
香織先輩…
香織學姐…
高坂ってラッパの？
你是說那個吹小號的高阪嗎？
はい ララ聞いちゃいました
嗯 我聽說的
知らなかった
我還是頭一次聽說呢
ごめんね 奢るって言ってこんなもんで
不好意思啦 說要請客卻請你這種東西
ありがとうございます
謝謝學姐
ストロベリーでいい？
草莓味的可以嗎？
はい
沒問題
よかった
太好了
まあ 私チョコ派だから
我只愛喝巧克力味的
いやだって言っても 飲んでもらってたとこだけど
雖然就算你說不愛喝 我也會強迫你喝下去
はい
好吧
オーディション落ちてしまったー
選拔落選了
いや あれはその…偶然っていうか
不 那只是碰巧而已
夏紀先輩私よりうまくて…
夏紀學姐比我厲害多了…
違います
不是的
今のは上から言ってるじゃなくて…
我剛才的話沒有看不起你的意思…
なんだ やっぱり気にしてたのか
什麼嘛 你果然很在意嗎
大丈夫だって もともと私ユーフォ始めて一年だし
沒關係啦 本來我開始吹上低音號才一年
オーディションだって受からなくていいやって思ってたくらいなんだから
我一直覺得落選了也無所謂的
でも先輩がすごい練習してるの私見ました
可是我看見了 學姐努力地練習了
なんだ 見てたのに黙ってたの？
什麼嘛 明明看見了怎麼不打聲招呼
いえ それは
不 這個嘛…
まっ 練習したのは今の部の空気に当てられたっていうか
我練習是因為被現在吹奏社的氛圍感染了
滝先生に乗せられたっていうか
可以說我是被瀧老師牽著走了
あたし なんかそういうのに弱くてさ
我是個很容易受影響的人
でも 先生にはちゃんと見逃れていたよ
不過 我的實力還是被老師看穿了
自分が練習してないところ吹いてって言われて
他要求我吹之前沒怎麼練習過的地方
後はぼろぼろ
我就吹不好了
だから 黄前ちゃんは実力でちゃんと勝ち取ったんだよ
所以 你是靠實力入選的
私はそれで納得してる
我能接受這個結果
よかったって思ってるぐらい
我甚至覺得這樣很好
だから 変な気遣わないでよ
所以你就不要瞎操心了
じゃあ 話って
那 你想找我談的…
うん それを言おうと思ってさ
嗯 我想說的就是這個
今楽譜持ってる？
你帶樂譜了嗎？
はい
帶了
どうぞ
給
久美子ちゃんのに最初に書きたかったんだよね
我想在久美子的樂譜上第一個寫下這個
はい
看
先輩
學姐…
ありがとね
謝啦
黄前ちゃんのおかげで 少しうまくなれた気がするよ
多虧了你 我感覺自己的演奏水準提高了一些
先輩はいい人ですね
學姐你真是個好人
褒めても何も出ないよ
你誇我也沒用哦
財布の中小銭しかないからね
現在我錢包裡只有幾個硬幣
泣くなよ
別哭啊
すみません
對不起
だから きっとそのせいなんじゃないかって
所以我覺得肯定是因為這個
絶対そうです
一定是這樣的
そうかな そんなことないよ
是嗎 沒這回事吧
でも…
可是…
私はもう納得してるから
我已經接受這個結果了
でも…
可是…
先生は私より高坂さんのほうがソロにふさわしいと判断した
老師認為高阪同學比我更適合獨奏
それがオーディションでしょ
這就是選拔
だから そのオーディションが…
都說了那個選拔…
優子ちゃんもコンクールに出るのよ
優子你也要參加大賽
これからは 全員で金賞目指して頑張る
接下來 你要和大家一起朝著金獎努力
違う？
不是嗎？
その話は口外しないでって 他の子にも言っておいて
你跟其他同學也說一下 不要把這件事說出去
じゃあね
再見
香織先輩諦めないでください
香織學姐 不要放棄
最後のコンクールなんですよ
這是最後一次大賽了
諦めないで
不要放棄
香織先輩の… 香織先輩の夢は絶対に叶うべきなんです
香織學姐…香織學姐你不能就這樣放棄夢想
じゃなきゃ…
不然我…
ありがと
謝謝
余ったものは壁に貼り付けてください
請把多餘的貼到牆上
なんだ みんなで泊まり込むわけじゃないんだ
什麼嘛 原來不是要讓同學們住在這裡嗎
したければ してもらっても構いませんよ
你要是想住下來也可以
私は帰りますけどね
不過我是要回去的
先生終わりました
老師 都鋪好了
はい ご苦労様です
好的 辛苦了
これでこの部屋の音は 毛布に吸収され より響かなくなります
這樣一來這間教室的聲音就會被毛毯吸收 更不容易產生迴響
響かせるには より大きな音を正確に吹くことが要求されます
要讓聲音迴響 你們就必須正確地吹出更大的聲音
実際の会場は この音楽室の何十倍も大きい
真正的賽場有這間音樂室的幾十倍大
会場いっぱいに響かせるために
為了讓整個會場都能聽到聲音
普段から意識しておかなくてはいけません
平時開始就要注意提升音量
はい
明白
では 皆さん 練習を始めましょう
那麼 各位 開始練習吧
はい
是
先生
老師
一つ質問があるんですけどいいですか
我可以問個問題嗎
何でしょう
什麼問題
滝先生は高坂麗奈さんと以前から知り合いだったって本当ですか
我聽說瀧老師很久以前就認識高阪麗奈了 這是真的嗎
それを尋ねてどうするんですか
你問這個做什麼
優子ちゃん ちょっと…
優子 等一下…
噂になってるんです
大家都在傳這件事
オーディションの時 先生が贔屓したんじゃないかって
選拔的時候 老師是不是特別照顧她了
答えてください 先生
請回答我 老師
贔屓したことや 誰かに特別な計らいをしたことは一切ありません
我絕對沒有偏袒或者特別照顧過誰
全員公平に審査しました
我是一個個公平地審查過來的
高坂さんと知り合いだったというのは？
那你以前到底認不認識高阪同學？
事実です
這是真的
父親同士が知り合いだった関係で
我們的父親是熟人
中学時代から彼女のことを知っています
我還在念初中時就認識她了
なぜ黙ってたんですか
為什麼不告訴我們
言う必要を感じませんでした
我認為沒有說的必要
それによって 指導が変わることはありません
這件事不影響我對你們的指導
だったら…
既然如此…
だったらなんだって言うの？
既然如此那又怎樣？
先生を侮辱するのはやめてください
請不要再侮辱老師了
なぜ私が選ばれたか そんなのはわかってるでしょ
為什麼我會被選上 這種事情還需要說明嗎
香織先輩より 私のほうがうまいからです
那是因為我比香織學姐更加優秀
あんたね 自惚れるのもいい加減にしなさいよ
你這個人真是 驕傲自大也要有個限度
優子ちゃんやめて
優子不要再說了
香織先輩があんたにどれだけ気遣ってたかと思ってんのよ それを…
你知不知道香織學姐對你有多照顧 但你…
やめなよ
不要說了
うるさい
閉嘴
やめて
別說了
やめて…
別說了…
けち付けるなら 私よりうまくなってからにしてください
想找茬的話 等你吹得比我好的時候再說
麗奈
久美子ちゃん
久美子
準備の手を止めないでください
繼續準備工作
練習を始めましょう
我們開始練習吧
麗奈 麗奈
うるさい
真囉嗦
うざい うざい
煩死了 煩死了
うっとうしい 何なのあれ
好不爽 那算什麼意思
ろくに吹けもしないのに 何言ってんの
明明自己都吹不好 有什麼資格說我
麗奈？
そう思わない？
你不這麼認為嗎？
なんで笑うの
你笑什麼
ごめん てっきり落ち込んでると思った
抱歉 我還以為你會很失落呢
久美子
何
什麼事
私間違ってると思う？
你覺得我做錯了嗎
ううん 思わない
沒有 不覺得
本当に？
真的嗎？
うん
嗯
私のお父さん プロのトランペット奏者なの
我父親是專業小號演奏家
滝先生のお父さんは 吹奏楽の有名な先生で
瀧老師的父親也是有名的吹奏樂大師
それで二人は知り合いなんだけど
因此他們才會認識的
だから私も 滝先生のこと知ってた
所以我才會認識瀧老師
そっか
是嗎
滝先生がこの学校に来るって話
瀧老師要來這所學校這件事
私お母さんから 無理やり聞き出してね
是我硬要母親告訴我的
で 推薦蹴って
所以我拒絕了保送
何それ 怖っ
為什麼 真可怕
仕方ないでしょ
我也沒辦法
私さ 滝先生のこと好きなの
因為我喜歡瀧老師
好きって言ってもライクじゃないよ ラブのほうね
雖說是喜歡 不過不是like 而是love
ラブ？
愛？
言い直さないで ハズい
別跟著說 我難為情
ごめん
啊 抱歉
でも 滝先生は私の気持ちなんて知らないから
但是瀧老師不知道我的想法
オーディションでひいきとか絶対ない
所以選拔時他絕對不會偏袒我
こんな時期に顧問のこと悪く言うなんてホント信じられない
真是難以置信 竟然在這種關頭對顧問老師發牢騷
そう思う
我也這麼想
なにその顔
你那是什麼表情
いや 麗奈って可愛いなあと思って
沒什麼 只是覺得麗奈你很可愛
性格悪い
你性格真差勁
ソロを譲る気は
打不打算把獨奏讓給她？
ない
不可能
ねじ伏せる
不服也要讓她們服
そのくらいできなきゃ特別にはなれない
這都做不到 我就不能與眾不同了
麗奈だね
你就是你
でも その時はまだわかっていなかったのかもしれない
不過 那時我大概還不明白
強くあろうとすること 特別であろうとすることが
欲為強者 獨行天下
どれだけ大変かということを
到底有多麼地困難
やっぱりさぁ ひいきするつもりなくても
我覺得就算老師沒放水的打算
知ってる知らないじゃ違うと思うんだよねー
有交情和沒交情之間肯定會有區別對待的
結局高坂さんをソロにするためのオーディションだったって話もあるらしいよ
還有傳言說 這次選拔就是為了讓高阪同學負責獨奏
高坂さんのお父さんって結構有名なトランペット奏者なんでしょー
高阪同學的爸爸是很有名的小號演奏家吧
じゃあ先生いやとは言えないね
那老師的確很難拒絕呢
膨れ上がる疑惑の中 滝先生は無言を貫いた
同學們的懷疑一天比一天強烈 瀧老師選擇了沉默
それが逆に問題に蓋をしているように見え
但這卻讓人覺得欲蓋彌彰
部員たちは不信を募らせていった
反而讓社員們確信了自己的懷疑
どうにかならないんでしょうか この空気
就沒有什麼辦法改變一下現在的氣氛嗎
緑はソロを譲れっていうの
難道你覺得她應該放棄獨奏嗎
それも仕方のないことなのかもって思ってます
我覺得這也是沒辦法的事
どうして 高坂さん 何も悪いことしてないじゃん
為什麼 高阪同學又沒有犯錯
緑だってそれはわかってます
這我也知道
でも こんなふうに空気が悪くなるくらいなら
但是 與其讓氣氛變得這麼糟糕…
久美子はどう思ってんだろう
久美子是怎麼想的呢
高坂さんのことですからね
畢竟這和高阪同學有關
二者面談とはいえ まだ1年の1学期だ
雖說是師生對談 但現在還是一年級第一學期
構える必要はない
你不用太緊張
はい
是
どうだ 高校生活は
你覺得高中生活怎麼樣
特に問題は 友達もいますし
沒什麼大問題 也交上了朋友
将来の希望とかあるのか
將來有什麼打算嗎
いや そんな
不 這個還…
じゃあ 勉強はしっかりやっておくんだな
那你就得好好學習了
特に数学
特別是數學
はい
是
そして部活は余計なことは考えず
社團活動就不要多想了
コンクールに向けて音楽を楽しめ
以大賽為目標好好享受音樂吧
以上だ
我說完了
行くよ 行くよ
要上了要上了
ちょっ やめなよ
好了 別鬧了
どうして片付けてるんですか
為什麼要收起來
いえ 片付けてるんじゃなくて
沒有 我們不是在收拾
みんなが暑いって言うので 練習が始まるまで
只是大家都說太熱了 所以在練習開始之前…
私は取っていいなんて一言も言ってませんよ
我沒讓你們亂動吧
戻してください
都放回去
戻しなさい 今すぐに
給我放回去 馬上
はい
是
釜屋つばめさん どうしましたか
釜屋燕同學 你有什麼問題嗎
なんでもありません
沒什麼
結局 今日もパート練習か
到頭來 今天還是聲部練習
今の状態で合奏するのは…
按照現在的狀態 合奏有點…
そうだね
是啊
ホルンもクラも完全に集中切れちゃってるし
圓號和單簧管那邊也完全不在狀態
不信感の塊だから
因為不信任感太強烈了
パーリー会議で部長が何度も言ったみたいだけど
雖然社長在組長會議上也強調了幾次
みんな先生のこと信用できないみたい
但大家好像都不相信老師
このまままた銅とっちゃったら
再這樣下去 如果又只拿銅獎
私と加藤がオーディション落ちた意味ないんですけどー
我跟加藤的落選就沒意義了
でも部長も精一杯頑張ってるよ
可是社長也很努力的
あすか先輩は
那明日香學姐呢
だね あすか先輩ならみんなのこと乗せてくれそう
對呀 明日香學姐這麼有威信
どうかな あの人は特別だから
難說 畢竟她不一樣
さすがにコンクールとなったら別だろう
好歹事關比賽 她也會認真對待的吧
そうだね
說得也是
久美子ちゃん ちょっと聞いてきてくれない
久美子 你能去問問她嗎
私ですか
我嗎
あすか先輩って久美子ちゃんになら話しそうな気がするの
總覺得明日香學姐會對久美子說實話
なんとなくわかる
我也有這種感覺
あすか先輩って黄前ちゃんにはちょっと違うんだよね
明日香學姐對待黃前有點不一樣呢
一目置いてるっていうか
好像挺看好你的
確かにそうかもしれません
確實 好像是這樣的
一理ある
有點道理
よっ 大統領
上 就是你了
なんか体よく押し付けられたような気が…
感覺她們的漂亮話簡直是在強迫我…
香織先輩
香織學姐
ソロのところだ
是獨奏部分
見ーたな
你看見了吧
あすか先輩
明日香學姐
ちびった
嚇尿了？
さすが黄前ちゃんだね
黃前就是黃前
いいところ嗅ぎつける
湊來的正是時候
嗅ぎつけるって私はたまたま通りかかっただけです
湊來…我只是偶然路過而已
結局諦めてないってことだね
到頭來她還是沒放棄
香織先輩ですか
你說香織學姐嗎
オーディションに不満があるとかじゃない
她並不是對選拔有意見
まして同情されたいなんて少しも思ってない
更不是想被人同情
ただ納得してないんだろうね 自分に
她只是還沒能認同自己
納得？
認同？
納得したいんだよ
她想要認同自己
あすか先輩はどう思ってるんですか
明日香學姐你怎麼看呢
なにが
什麼
オーディションのことです
選拔的事
香織先輩と麗奈 どっちがソロを吹いたほうがいいと思いますか
你覺得香織學姐和麗奈 誰更適合獨奏呢
それは答えられないかな
這我可不能回答
一応副部長だし
好歹我也算個副社長
私的な意見はノーコメンツ
私人意見無可奉告
じゃあ ここだけの話でいいんで教えてください
好吧 我不會說出去的 請告訴我
なにを
告訴你什麼
あすか先輩の私的な意見
明日香學姐的私人意見
やっぱり黄前ちゃんは面白いよ
黃前你果然很有趣
内緒にできる
你能保密嗎
できるだけ
我儘量
素直だね
真誠實
正直言って 心の底からどうでもいいよ
說實話 我打心底覺得關我屁事
誰がソロとか そんなくだらないこと
誰來獨奏這種事情 簡直無聊透頂
それが本音なのか建前なのか
這究竟是真心話還是場面話 我不得而知
その心を知るにはあすか先輩の仮面はあまりに厚く
明日香學姐的面具如此結實
私にはとても剥がせそうになかった
我實在難以揭開
じゃあね
再見
黄前さん
黃前同學
部長
社長
あすかは
明日香呢
あすか先輩なら
明日香學姐啊
多分戻ったんだと思います
她大概已經回去了
そっか ありがと
是嗎 謝謝
こりゃ一人でやるしかねえさ 晴香
這下只能你自己上了 晴香
そろそろコンクールですね
音樂大賽馬上要開始了
はい
是的
音楽というのはいいですね
音樂是個好東西
ウソをつけない
它不會騙人
いい音はいいと言わざるを得ない
好的音樂會令人不得不稱讚
お父様もそう言ってらしたと記憶しています
我記得令尊也曾這麼說過
では
告辭了
絶対関係あるよ
肯定是有關係的…
はい えっと
注意
もう少ししたら先生が来ると思うけど
老師應該馬上就要來了
その前にみんなに話があります
在這之前 我有話要對大家說
だから ララ思ったんだよ
所以 我覺得…
瞳さん 聞いて
瞳同學 注意聽
はい
是
最近先生について根も葉もないうわさをあちこちで聞きます
最近 關於老師的無憑無據的流言隨處可聞
そのせいで集中力が切れてる
因此分散了大家的注意力
コンクール前なのにこのままじゃ金はおろか
就快比賽了 再這樣下去別說金獎了
銀だって怪しいと私は思ってます
我想 能拿到銀獎都有困難
一部の生徒と知り合いだったからといって
就算老師跟部分同學以前認識
オーディションに不正があったことにはなりません
也不能證明在選拔時存在任何不公平
それでも不満があるなら裏でこそこそ話さず
如果還有什麼不滿 也不要私下議論了
ここで手を挙げてください
現在就請舉手
私が先生に伝えます
我來轉告老師
オーディションに不満がある人
對選拔有不滿的同學請舉手
はい
好的
先生
老師
今日はまたずいぶん静かですね
今天還真是安靜呢
この手は
你們舉手做什麼
オーディションの結果に不満がある人です
這是對選拔結果感到不滿的同學
優子ちゃん
優子
なるほど
原來如此
今日は最初にお知らせがあります
今天我有件事要通知大家
来週ホールを借りて練習することは皆さんに伝えてますよね
我應該通知過各位 下周要借音樂廳來練習的事情了
そこで時間をとって
我決定抽時間
希望者には再オーディションを行いたいと考えています
對有意願的同學進行再次選拔
前回のオーディションの結果に不満があり
不滿上次的選拔結果的
もう一度やり直してほしい人はここで挙手してください
希望重新選拔的同學請舉手
来週全員の前で演奏し 全員の挙手によって合格を決定します
下周就在大家面前進行演奏 由大家舉手表決 判斷是否合格
全員で聞いて決定する
大家一起聽一起決定
これなら異論はないでしょう
這樣就沒有異議了吧
いいですね
可以嗎
では 聞きます
那麼我再問一次
再オーディションを希望する人
希望再次參加選拔的同學請舉手
ソロパートのオーディションを もう一度やらせてください
請讓我再參加一次獨奏部分的選拔
香織
わかりました
好的
では 今ソロパートに決定してる高坂さんと2人
那麼 加上原定獨奏的高阪同學
どちらがソロに相応しいか 再オーディションを行います
你們的獨奏部分將進行再次選拔 以選出更加適合獨奏的人
そして 次の曲が始まるのです
接下來 下一曲即將奏響
トゥッティ! 私たちが心を奪う
合奏 我們將虜獲眾人的心
マウスピースと今日のリードを選びながら
細選號嘴與今日心儀的簧片時
汚れたクロスが匂う
聞到骯髒的樂器拭布上正散發異味
書き込んだスコアたちが試してるの
寫下的樂譜在試探著
青春の価値
何為青春的價值
奏でる 教室の窓から
奏響吧 就讓我們在課室的窗檻邊
繋げる フレーズからフレーズへ
連奏吧 在一個個樂節上舞動
ひとりでも 欠けたらダメなんだ
合奏可是缺一不可
音に伝わる感動 みんなで響け!
就讓我們齊心演奏這用音樂傳遞的感動
体が歌ってる 煌めきのパッセージ
身體力行 唱響著輝煌的樂章
チューナーの揺らぎはきっと 舞い上がる高揚感
調音器的擺動 一定是興致高揚的象徵
想いを乗せてゆく 楽器って赤い糸
讓思緒順沿樂器的紅線傳遞
息を合わせて…
步調一致 配合無間
トゥッティ! 私たちが心を奪う
合奏 我們將虜獲眾人的心